Th-This can't be happening!
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ!
Even Groribas, our best warrior, defeated?!
សូម្បីតែហ្គីរ៉ាប៊ីបាដែលជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងបានចាញ់?!
What manner of creature is he? And how'd he get aboard?
តើលោកជាមនុស្សបែបណា? ហើយតើគាត់អាចជិះលើនាវាបានដោយរបៀបណា?
Damn it!
Damn វា!
Melzargard was supposed to be guarding the ship!
មីលសារ៉ាហ្គាដត្រូវបានគេសន្មតថាកំពុងយាមនាវា!
Now he and I are the only elite fighters left!
ឥឡូវនេះគាត់និងខ្ញុំគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធវរជនតែមួយគត់ដែលនៅសល់!
I bet he's just mucking about…
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់ទើបតែនិយាយស្តី ...
I need him now!
ខ្ញុំត្រូវការគាត់ឥឡូវនេះ!
Curse the bastard!
ដាក់បណ្តាសាសត្វព្រាប!
Geryuganshoop, what is the problem?
Geryuganshoop តើមានបញ្ហាអ្វី?
Lord Boros! I-I'm terribly sorry.
លោកម្ចាស់បូបូ! ខ្ញុំសុំទោសជាខ្លាំង។
I've allowed one of the natives to infiltrate the ship.
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យជនជាតិដើមម្នាក់ជ្រៀតចូលកប៉ាល់។
In the mere four minutes since coming aboard,
ក្នុងរយៈពេលតែ ៤ នាទីប៉ុណ្ណោះចាប់តាំងពីចូលមក
he has damaged 23% of the ship.
គាត់បានធ្វើឱ្យខូចខាតដល់នាវាចំនួន ២៣% ។
It seems he is alone,
វាហាក់ដូចជាគាត់នៅម្នាក់ឯង
but he has managed to instantly kill
ប៉ុន្តែគាត់បានគ្រប់គ្រងដើម្បីសម្លាប់
every warrior sent to intercept him.
អ្នកចម្បាំងទាំងអស់ដែលបានបញ្ជូនទៅស្ទាក់ចាប់គាត់ ភ្លាមៗ ។
Do not panic.
កុំ​ភ័យ។
As long as the power sphere is safe,
ដរាបណាដង់ស៊ីតេថាមពលមានសុវត្ថិភាព
the ship will not go down.
កប៉ាល់នឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
The damage so far is limited to the crew's living quarters.
ការខូចខាតរហូតមកដល់ពេលនេះត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ត្រីមាសរស់នៅរបស់នាវិក។
But minnows won't be enough.
ប៉ុន្តែមីនីនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Geryuganshoop…
Geryuganshoop ...
you, Groribas and Melzargard, my top lieutenants,
អ្នក Groribas និង Melzargard ដែលជាអនុសេនីយកំពូលរបស់ខ្ញុំ
will go eliminate this intruder.
នឹងលុបបំបាត់អ្នកឈ្លានពាននេះ។
Groribas has fallen, sir…
ហ្គីលីបាសបានធ្លាក់ចុះលោក ...
What?
តើមានអ្វី?
Let me get Melzargard back here!
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបាន Melzargard ត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ!
He and I together will wipe out the intruder without fail!
គាត់និងខ្ញុំរួមគ្នានឹងលុបបំបាត់អ្នកឈ្លានពានដោយមិនខកខាន!
THE DOMINATOR OF THE UNIVERSE
ការត្រួតត្រារបស់សាកលវិទ្យាល័យ
MYSTERY CRAFT IN SKIES ABOVE CITY A We have more information on the enormous flying object
អាថ៍កំបាំងសិប្បកម្មក្នុងមេឃពីលើទីក្រុងមួយដែលយើងមានការបន្ថែមពីហោះវត្ថុធំសម្បើម
MYSTERY CRAFT IN SKIES ABOVE CITY A that suddenly appeared in the skies over City A.
ថ៍កំបាំងយានក្នុងមេឃពីលើទីក្រុងមួយដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅលើអាកាសស្រាប់តែទីក្រុងមួយនេះជាង
I'm here at the scene.
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅកន្លែងកើតហេតុ។
As you can see, all the main roads leading to City A have been closed,
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយផ្លូវសំខាន់ៗទាំងអស់ដែលឆ្ពោះទៅកាន់ស៊ីធីអេត្រូវបានបិទ
and officials are on high alert.
ហើយមន្ត្រីមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
According to survivors,
យោងតាមអ្នករស់រានមានជីវិត
City A has been almost entirely demolished.
ទីក្រុងអេត្រូវបានបំផ្លាញស្ទើរតែទាំងស្រុង។
EMPLOYMENT APPLICATION NAME: HAMMERHEAD
ឈ្មោះពាក្យសុំបម្រើការងារ៖ ហាម៉ាម័រ
This image of the giant flying object was captured with a telephoto lens.
រូបភាពវត្ថុនៃវត្ថុហោះហើរយក្សនេះត្រូវបានគេចាប់យកជាមួយកែវយឹត។
What are your thoughts?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
Most likely, this is the act of an alien or extraterrestrial being.
ភាគច្រើនទំនងជានេះជាទង្វើរបស់មនុស្សក្រៅភពឬមនុស្សក្រៅភព។
Or perhaps it's an unidentified life-form
ឬប្រហែលជាវាជាទម្រង់ជីវិតដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
that has a highly advanced civilization unbeknownst to us.
ដែលមានអរិយធម៌ជឿនលឿនខ្ពស់ដែលយើងមិនបានស្គាល់។
Of course, other possibilities exist as well.
ជាការពិតលទ្ធភាពផ្សេងទៀតក៏មានផងដែរ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Also, there have been eyewitness accounts of
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថាមានសាក្សីដែលបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកអំពី
very powerful life-forms
ទម្រង់ជីវិតដែលមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់
descending to the ground from the spacecraft.
ចុះពីលើយានអវកាស។
Several Class S heroes are presently at the location tackling the issue.
វីរបុរសថ្នាក់ S មួយចំនួនបច្ចុប្បន្នស្ថិតនៅទីតាំងដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
He pummeled that thing with nothing but his bare fists.
គាត់ច្របាច់រឿងនោះដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីកណ្តាប់ដៃទទេរបស់គាត់។
That's a Class S for you.
នោះគឺជាថ្នាក់ S សម្រាប់អ្នក។
But even so…
តែទោះយ៉ាងនេះក្តី…
It's no good!
វាមិនល្អទេ!
It possesses incredible regenerative powers.
វាមានថាមពលបង្កើតឡើងវិញមិនគួរឱ្យជឿ។
And don't let it hit any part of you.
ហើយកុំអោយវាប៉ះពាល់ដល់ផ្នែកណាមួយរបស់អ្នក។
A single blow instantly tore my arm off.
ការបក់បោកតែមួយភ្លាមៗបានហែកដៃខ្ញុំចេញ។
Dodge its attacks at all costs!
ជៀសវាងការវាយប្រហាររបស់វាដោយមិនគិតថ្លៃ!
If I may cut in…
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចកាត់បន្ថយបាន
Shall we use a bombardment to finish them off?
តើយើងត្រូវប្រើគ្រាប់បែកដើម្បីបញ្ចប់វាទេ?
That is good.
នោះគឺល្អ។
Contact the ship.
ទាក់ទងកប៉ាល់។
I will go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Get back here!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
You scum!
អ្នក scum!
Best mind your manners!
ល្អបំផុតគិតពីចរិតរបស់អ្នក!
I hope ya like mincemeat, freak!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្ត mincemeat, freak!
Melzargard! What are you doing?!
មែលហ្គាហ្គាដ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
I'm in battle.
ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធ។
We have an intruder!
យើងមានអ្នកឈ្លានពាន!
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
It's true. Finish them off and get up here!
វា​ជា​ការពិត។ បញ្ចប់ពួកគេហើយក្រោកឡើងនៅទីនេះ!
This one's locked too…
ម្នាក់នេះក៏ចាក់សោរដែរ ...
Hey, open up! You've got a visitor!
ហេ! អ្នកមានភ្ញៀវហើយ!
Oops… I broke it.
អូ ... ខ្ញុំបានបំបែកវា។
I've decided.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
I'm going to rip your limbs off,
ខ្ញុំនឹងច្របាច់អវយវៈរបស់អ្នកចេញ
then keep you as the ship mascot.
បន្ទាប់មកទុកអ្នកឱ្យដូចជាម៉ាស្កាតកប៉ាល់។
That is good.
នោះគឺល្អ។
Put yourself together again, eh?
ដាក់ខ្លួនអ្នកម្តងទៀតអេ!
I'm gonna keep you for batting practice!
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកសម្រាប់ការអនុវត្ត batting!
Comrades! It may be that direct physical attacks
សមមិត្ត! វាអាចថាការវាយប្រហារលើរាងកាយដោយផ្ទាល់
have no effect on it!
មិនមានឥទ្ធិពលលើវាទេ!
Let's withdraw for now…
សូមដកខ្លួនចេញឥឡូវនេះ ...
and think of a way to destroy it, like heat or something!
ហើយគិតពីវិធីដើម្បីបំផ្លាញវាដូចជាកំដៅឬអ្វីមួយ!
Smashing is all I can do! Forget it!
ការជក់បារីគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន! បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
This is all I know, too.
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
Can't teach an old dog new tricks.
មិនអាចបង្រៀនល្បិចថ្មីរបស់ឆ្កែចាស់បានទេ។
Me, too. Sorry, sweet Iairon!
ខ្ញុំដែរ។ សូមទោស, Iairon ផ្អែមល្ហែម!
Iai, don't you have faith in me?
អាយដុនកុំ '
There's nothing I can't cut down.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចកាត់បន្ថយបានទេ។
It's pointless…
វាគ្មានន័យទេ ...
These guys aren't the type to listen.
បុរសទាំងនេះមិនមែនជាប្រភេទដែលត្រូវស្តាប់នោះទេ។
Melzargard!
មែលហ្គាហ្គាដ!
Look, I really need you on the ship.
មើលទៅខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នកនៅលើកប៉ាល់។
Getting rid of the intruder takes priority.
ការកម្ចាត់អ្នកឈ្លានពានមានអាទិភាព។
I'd love to, but I'm busy. These creatures are persistent.
ខ្ញុំចង់ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់។ សត្វទាំងនេះមានភាពជាប់លាប់។
What the hell?
តើនរកអ្វី?
The life forms down there are proving tough to handle too?
ទម្រង់ជីវិតនៅទីនោះពិបាកនឹងដោះស្រាយណាស់មែនទេ?
Nothing tough about them.
មិនមានអ្វីពិបាកអំពីពួកគេទេ។
What's with the ship? Is it going down?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយកប៉ាល់? តើវានឹងធ្លាក់ចុះទេ?
It's not going down,
វាមិនធ្លាក់ចុះ
but more than half the crew have been killed.
ទេប៉ុន្តែបុគ្គលិកជាងពាក់កណ្តាលត្រូវបានសម្លាប់។
What?!
ស្អី?!
Listen. Begin cleansing my location
ស្តាប់។ ចាប់ផ្តើមសម្អាតទីតាំងខ្ញុំ
with a bombardment from the ship!
ដោយការទម្លាក់គ្រាប់បែកពីកប៉ាល់!
I've got my hands full right now.
ខ្ញុំមានដៃពេញហើយឥឡូវនេះ។
Besides, artillery bombardment is the job of the lower ranks.
ក្រៅពីនេះការទម្លាក់គ្រាប់បែកកាំភ្លើងធំគឺជាការងាររបស់ថ្នាក់ក្រោម។
Well, I'm in a situation where I can't return to the ship.
អញ្ចឹងខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមួយដែលខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅកប៉ាល់វិញ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'll notify the artillery crews.
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ក្រុមនាវិកកាំភ្លើងធំ។
Don't get caught up in the barrage and die.
កុំជាប់នៅក្នុងព្រៃហើយស្លាប់។
Hey, wait!
ហេចាំ!
You should come down here and help me.
អ្នកគួរតែចុះមកទីនេះហើយជួយខ្ញុំ។
That'd be much faster.
នោះលឿនជាង។
Oi! Geryuganshoop!
អូ! ហ្គីហ្កង់សាន់ពៅ!
Damn him. How tough is this intruder?
Damn គាត់។ តើអ្នកឈ្លានពាននេះពិបាកប៉ុណ្ណា?
How about another one?!
ម៉េចក៏មានមួយផ្សេងទៀត?!
More futile attacks.
ការវាយប្រហារឥតប្រយោជន៍។
Although you are exhausting yourself. That is good.
ទោះបីជាអ្នកហត់នឿយខ្លួនឯងក៏ដោយ។ នោះគឺល្អ។
The hell is this?
នរកនេះ?
A marble? Why've you got this?
ថ្មម៉ាបមួយ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបាននេះ?
Give it back!
អោយ​វា​មកវិញ!
Sure thing.
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
Damn!
ដាម!
That's nasty, ya nasty bastard! You dead?
នោះហើយជាសត្វសាហាវ, យ៉ាប់! អ្នកស្លាប់ហើយឬនៅ?
Hey, this guy's got marble-looking things inside him.
អេ,! បុរសនេះមានរបស់របរប្លែកៗនៅខាងក្នុង។
That's where ya hurt him!
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកធ្វើបាបគាត់!
Oh!
អូ!
Nice work.
ការងារល្អ។
So I just have to keep slicing until I hit a vital marble!
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែបន្តរអិលរហូតដល់ខ្ញុំបុកថ្មម៉ាបដ៏សំខាន់មួយ!
Impossible!
មិនអាចទៅរួចទេ!
I've been growing that head for a hundred years!
ខ្ញុំបានរីកលូតលាស់ក្បាលមួយរយឆ្នាំមកហើយ!
It died in a dump like this?
វាបានស្លាប់នៅក្នុងកន្លែងចាក់សំរាមបែបនេះ?
But you scum are all dead when the shells hit.
តែអ្នកកោសខ្យល់គឺងាប់ទាំងអស់នៅពេលដែលសំបកផ្លោងបុក។
They're on their way!
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ!
Attention, intruder!
យកចិត្តទុកដាក់, អ្នកឈ្លានពាន!
Stop your destructive acts and leave this instant.
បញ្ឈប់សកម្មភាពបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់អ្នកហើយទុកឱ្យភ្លាមៗ។
Leave immediately.
ទុកចោលភ្លាមៗ។
Otherwise, we will unleash all our forces against you!
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងបញ្ចេញកម្លាំងរបស់យើងទាំងអស់ប្រឆាំងនឹងអ្នក!
That's weird.
វា​ចម្លែក។
I hear a voice right inside my head.
ខ្ញុំលឺសំលេងមួយនៅខាងក្នុងក្បាលខ្ញុំ។
Take one more step…
បោះមួយជំហានទៀត
…and you're dead!
…អ្នកនឹងស្លាប់ហើយ!
Even if I wanted to get out,
ទោះបីខ្ញុំចង់ចេញក៏ដោយក៏
I can't. I've lost my way!
ខ្ញុំមិនអាចដែរ។ ខ្ញុំបានវង្វេងផ្លូវហើយ!
Really? You'll leave?
ពិតឬ? អ្នកនឹងចាកចេញ?
All right, I will guide you.
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
Take a right, then go up the stairs there.
បត់ស្តាំបន្ទាប់មកឡើងជណ្តើរនៅទីនោះ។
A right?
សិទ្ធិមួយ?
Exactly, a right.
ពិតជាត្រឹមត្រូវ។
I guess I'll go left!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅ!
No, wait! Not that way!
ទេចាំមើល! មិនមែនផ្លូវនោះទេ!
W-W-Wait… Hang on! You can't…!
រង់ចាំ - រង់ចាំ ... ព្យួរ! អ្នកមិនអាចទេ ... !
All right, that was my fault!
ត្រូវហើយនោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
I'll come to you. Please stay right there.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។ សូមស្នាក់នៅទីនោះ។
Ahhh! Noooo!
អាហូ! ណូ!
Now this place looks like a control room or something.
ឥឡូវនេះកន្លែងនេះមើលទៅដូចជាបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យឬអ្វីមួយ។
You…
អ្នក…
An octopus?
រតីយាវហឺមួយ?
You dare go around busting up our ship?
អ្នកហ៊ានធ្វើដំណើរជុំវិញកប៉ាល់របស់យើង?
Hey! The debris is all flying at me!
ហេ! កម្ទេចកម្ទីកំពុងហោះមករកខ្ញុំ!
Now Geryuganshoop, the supreme telekinetic power in the universe,
ឥលូវនេះ Geryuganshoop ដែលជាថាមពលខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងសកលលោក
will grind you into blood sausage.
នឹងកិនអ្នកអោយក្លាយជាសាច់ក្រកឈាម។
Just about there.
ប្រហែលជានៅទីនោះ។
Lord Geryuganshoop, preparations for the bombardment
លោក Lord Geryuganshoop ការរៀបចំត្រៀមទម្លាក់គ្រាប់បែក
are nearly complete.
ជិតរួចរាល់ហើយ។
Shall I proceed?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើទេ?
Maybe he went to the bathroom…
ប្រហែលជាគាត់បានទៅបន្ទប់ទឹក ...
Hey, Lord Geryuganshoop!
ហេហេ Geryuganshoop!
Telekinetic power…like a psychic?
ថាមពល Telekinetic …ដូចជាវិកលចរិក?
You leave me no choice.
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
Super Telekinetic Gravitational Wave!
រលកតំរុយទំនាញផែនដី Telekinetic ដ៏អស្ចារ្យ!
Die, Earthling!
ស្លាប់, Earthling!
My unparalleled telekinetic powers allow me
អំណាចតេឡេក្រាមដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានរបស់ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
to manipulate even the forces of gravity!
រៀបចំកម្លាំងសូម្បីតែទំនាញផែនដី!
Have you any idea what a black hole is, you ape?
តើអ្នកមានដឹងទេថាប្រហោងខ្មៅជាអ្វី?
Inside one, the gravitational effects are so strong
នៅខាងក្នុងមួយផលប៉ះពាល់ទំនាញផែនដីគឺខ្លាំងណាស់
even light itself cannot escape!
សូម្បីតែពន្លឺខ្លួនវាក៏មិនអាចគេចផុតដែរ!
Wait…?
រង់ចាំ ... ?
Now what?
ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
Take this! Telekinetic Shower of Rubble!
យកនេះ! ផ្កាឈូក Telekinetic នៃកម្ទេចថ្ម!
I got him!
ខ្ញុំបានទទួលគាត់!
What a waste of psychic powers.
អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយនៃអំណាចផ្លូវចិត្ត។
I mean, all you're doing is tossing pebbles around.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺការគ្រួសគ្រួសជុំវិញ។
Anyone can do that.
អ្នកណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
How...could...
តើធ្វើដូចម្តេច ... អាច ...
I…Geryuganshoop…
ខ្ញុំ ... Geryuganshoop ...
be...
ត្រូវ ...
Excuse me—
សូមអភ័យទោស
Can I ask…
តើខ្ញុំអាចសួរ
…where your boss is?
…តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
This looks bad.
នេះមើលទៅមិនល្អ។
Is that confirmed?
តើបានបញ្ជាក់ទេ?
Yes, Child Emperor said that the energy level in
មែនហើយអធិរាជកុមារបាននិយាយថាកម្រិតថាមពលនៅក្នុង
the spaceship is rapidly rising.
យានអវកាសកំពុងតែកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Yes, but the civilians—
ត្រូវហើយប៉ុន្តែជនស៊ីវិល
Recall the search and rescue teams for now.
សូមរំallកក្រុមស្វែងរកនិងជួយសង្គ្រោះឥឡូវនេះ។
Have everyone take cover.
ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាយកគម្រប។
You'll be taking fire soon!
អ្នកនឹងត្រូវឆេះឆាប់ៗ!
Hop on!
សង្ឃឹមលើ!
There we go.
នៅទីនោះយើងទៅ។
Geryuganshoop still hasn't gotten back to me…
Geryuganshoop នៅតែមិនទាន់ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ ...
but whatever.
ទោះ យ៉ាងណាក៏ដោយ ។
Let's see…
តោះយើងមើល ...
I believe the order was to concentrate fire
ខ្ញុំជឿថាបទបញ្ជានេះគឺដើម្បីប្រមូលផ្តុំអណ្តាតភ្លើង
around the enemies on the surface near Melzargard.
នៅជុំវិញសត្រូវនៅលើផ្ទៃក្បែរ Melzargard ។
Two heads to go!
ក្បាលពីរទៅ!
I'll bust 'em wide open!
ខ្ញុំនឹងបើកចំហ!
Is it time?
តើដល់ពេលណាហើយ?
Ship, bombardment, coming…
នាវាការទម្លាក់គ្រាប់បែកមក ...
There they are.
ពួកគេមាន។
All right…
ត្រូវហើយ ...
click!
ចុច!
It's over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
Evasion, impossible. Instant death.
ការគេចវេសមិនអាចទៅរួចទេ។ ការស្លាប់ភ្លាមៗ។
Huh… What happened?
ហ៊ូ…តើមានអ្វីកើតឡើង?
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
They stopped.
ពួកគេឈប់។
All of you would be dead without me.
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ដោយគ្មានខ្ញុំ។
Can't you even finish one small fry?
តើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់ការចៀនតូចមួយបានទេ?
Maybe try starting over from Class C.
ប្រហែលជាព្យាយាមចាប់ផ្តើមពីថ្នាក់គ។
You can have…
អ្នកអាចមាន
your shells back.
សំបករបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Th-This is…
នេះគឺជា ...
I wanna go home.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
I didn’t expect you to be here.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ។
Thank you, Mumen Rider.
អរគុណ Mumen Rider ។
Which areas are likely to have survivors?
តើតំបន់ណាដែលទំនងជាមានអ្នករស់រានមានជីវិត?
There must be more out there.
ត្រូវតែមានច្រើនទៀតនៅទីនោះ។
But you…
ប៉ុន្តែអ្នក ...
I'll go rescue them right now.
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះពួកគេឥឡូវនេះ។
We want to know, too.
យើងក៏ចង់ដឹងដែរ។
Yeah, can't let him hog the limelight.
មែនហើយមិនអាចអោយគាត់សំញែងបានទេ។
Stinger, Lightning Max…
ខ្សែភ្លើង, រន្ទះអតិបរមា ...
Mind if we borrow this?
ចាំប្រសិនបើយើងខ្ចីប្រាក់នេះ?
You guys…
អ្នកទាំងអស់គ្នា…
Nice catch.
ចាប់បានល្អណាស់។
Found it…
រកឃើញវា…
Smush.
ស្នាមញញឹម។
One left!
នៅសល់មួយ!
Silverfang!
ប្រាក់ហ្វាង!
A…direct hit.
មួយ…បុកដោយផ្ទាល់។
Weak, weak!
ខ្សោយខ្សោយ!
You are all so very weak.
អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្សោយណាស់។
Dead after a single hit!
ស្លាប់បន្ទាប់ពីបុកម្តង!
A change of tactics was all I needed.
ការផ្លាស់ប្តូរនៃយុទ្ធសាស្ត្រគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
If I forget defense and focus on attack,
ប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេចការពារជាតិហើយផ្តោតលើការវាយប្រហារ
this will all be over quickly.
វានឹងត្រូវបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
And you're next!
ហើយអ្នកនៅបន្ទាប់!
I will spring past that sword and squeeze your skull 'til it pops.
ខ្ញុំនឹងដកដាវនោះចេញហើយច្របាច់លលាដ៏ក្បាលរបស់អ្នករហូតដល់វាលេចចេញមក។
Think so? Then be my guest.
គិត​អញ្ចឹង​ដែរ? បន្ទាប់មកធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
So he's come.
ដូច្នេះគាត់បានមក។
This planet's finest warrior…
អ្នកចម្បាំងឆ្នើមបំផុតនៅលើភពផែនដីនេះ…
I can sense no limit to his energy.
ខ្ញុំអាចដឹងថាគ្មានដែនកំណត់ចំពោះថាមពលរបស់គាត់។
You the boss of these invaders?
អ្នកជាចៅហ្វាយនៃអ្នកឈ្លានពានទាំងនេះ?
Wonderful!
អស្ចារ្យណាស់!
Before we fight, let us exchange names.
មុនពេលយើងប្រយុទ្ធយើងត្រូវប្តូរឈ្មោះ។
I lead the pirate band known as Dark Matter,
ខ្ញុំដឹកនាំក្រុមចោរសមុទ្រដែលគេស្គាល់ថា Dark Matter
and am Dominator of the Universe. I am Boros.
និងខ្ញុំជាអ្នកផ្តាច់មុខនៃសាកលលោក។ ខ្ញុំគឺបូបូ។
I'm a hero for fu—I mean,
ខ្ញុំជាវីរបុរសរបស់ហ្វូ - ខ្ញុំមានន័យថា
a professional hero.
ជាវីរបុរសអាជីព។
My name's Saitama.
ខ្ញុំឈ្មោះសៃតាម៉ា។
Saitama…
ក្រុង Saitama ហើយ ...
Look, I don't know what the Denominator of the Universe
មើលទៅខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលជាភាគបែងនៃសាកល
wants with Earth…
ចង់បានជាមួយនឹងផែនដី ...
…but you sure trashed City A.
... ប៉ុន្តែអ្នកដែលបានបោះចោលប្រាកដថាទីក្រុងក
What I want with Earth?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានជាមួយផែនដី?
There exists a prophecy.
មានទំនាយមួយ។
Prophecy? You mean…
ទំនាយ? អ្នកចង់មានន័យថា…
Once, I traveled the universe, ravaging everything in sight.
នៅពេលមួយខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅកាន់សកលលោកដោយធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអាចមើលឃើញ។
But I was too strong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាំងពេក។
Eventually, there were none left who could face me.
ទីបំផុតគ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំឡើយ។
I came to know the torment of utter, all-encompassing boredom.
ខ្ញុំបានដឹងពីការធ្វើទារុណកម្មនៃភាពធុញទ្រាន់។
Then one day, a seer told me…
បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃមួយអ្នកមើលម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថា ...
On a faraway planet,
នៅលើភពឆ្ងាយ
a being exists who is my match,
មួយមានមនុស្សម្នាក់ដែលជាការប្រកួតរបស់ខ្ញុំហើយ
one who could rekindle my passion for battle.
ជាអ្នកដែលអាចបំពេញចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
That was nearly twenty years ago.
នោះគឺជិតម្ភៃឆ្នាំមុន។
Have you any idea the distance I have traveled to get here?
តើអ្នកមានគំនិតចម្ងាយដែលខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅមកទីនេះទេ?
My men thought the prophecy was a ruse,
បុរសរបស់ខ្ញុំគិតថាការព្យាករណ៍គឺជាឧបាយកលដែល
made up to lure me away…
បង្កើតឡើងដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំ ...
But now I am certain.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំប្រាកដ។
Come. Give stimulation to my existence.
មក។ ផ្តល់ការរំញោចដល់អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
That is why I am here!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ!
Are you stupid?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
You can't just go around attacking other planets
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចវាយប្រហារភពផ្សេងៗទៀត
just to liven up your boring life.
ដើម្បីធ្វើឱ្យជីវិតធុញទ្រាន់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
Even telemarketers wouldn't think that.
សូម្បីតែអ្នកមើលទូរទស្សន៍ក៏មិនគិតដូច្នេះដែរ។
This set of armor, used to seal in my immeasurable, irresistible power…
គ្រឿងសឹកមួយឈុតនេះដែលត្រូវបានប្រើសម្រាប់បិទនៅក្នុងអំណាចដែលមិនអាចវាស់វែងបាននិងមិនអាចទ្រាំបានរបស់ខ្ញុំ
…has been broken.
…បានខូចហើយ។
OK.
យល់ព្រម។
It is time!
ដល់ពេលហើយ!
THE STRONGEST HERO
កំពូល បុរសខ្លាំងបំផុត
The next…and final episode of One-Punch Man is…
ភាគបន្ទាប់និងវគ្គចុងក្រោយរបស់បុរសម្នាក់ផុងគឺ ...
"The Strongest Hero."
"វីរបុរសខ្លាំងបំផុត" ។
What does it mean to be "strongest,"
តើវាមានន័យថា "ខ្លាំងបំផុត"
Saitama?
Saitama មានន័យដូចម្តេច?
You must tell me too…
អ្នកក៏ត្រូវប្រាប់ខ្ញុំដែរ…